TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 14
ANTES DE LA MEDIANOCHE, INMÓLATE
CON LOS REHENES O EJECUTAMOS A SU-HUI.
¿Quién habló de la agencia?
Debe traer el dinero aquí
para que arruinemos su plan.
Solo así podremos salvar a los rehenes
y arrestar a Río Taedong 1 y los demás.
Cambio y fuera.
¿Todos los cabrones sureños
son unas ratas traicioneras como tú,
como escuché?
Puede que sea traicionero,
pero tengo que hacerlo.
Te voy a arrestar
y te haré desertar.
¡No te adelantes!
Solo me alié contigo para sobrevivir.
Eso no significa que haya elegido el sur.
Pero no puedes volver
porque ya te tacharon de traidor.
Yo…
Aunque quisiera,
no puedo desertar al sur por Su-hui.
Está bien.
Lo entiendo.
De verdad.
Así que bajemos las armas.
No podemos pelearnos entre nosotros.
¿No estás de acuerdo?
- Capitán.
- Sí, señor.
Volaremos la residencia a la medianoche.
Entendido, señor.
Inventa alguna excusa
y echa a los periodistas del campus.
Y haz que parezca
que los comunistas se inmolaron.
Sí, señor.
Pero si hacemos eso,
la toma de rehenes se terminará.
¿Le pagamos al norte en el acto?
¡Claro que no!
No merecen un pago anticipado.
El pago debe hacerse
después de las elecciones.
Tomémonos un tiempo.
Págales lo más tarde posible
para que se pongan nerviosos.
- Lo más tarde posible.
- Así es.
¿Hola?
Es Choi, señor.
¿Qué pasa?
La directora de seguridad Choi Su-ryeon
quiere hablar con usted.
¿Choi Su-ryeon?
¿Confiar en Kang Cheong-ya y esperar?
Con esa gran suma de dinero,
podría tener una vida nueva
en cualquier país del mundo.
Una vida lujosa, además.
¿Crees que volverá
a esta residencia llena de bombas?
¿Qué crees que es?
¿Un ángel?
¿Una santa?
Sí,
tienes razón.
Estoy tan inquieto como tú.
Cuando tenga todo ese dinero,
podría huir a otro país.
No,
podría convencer a Nam Tae-il
de matarnos a todos
y así mantener oculta su identidad.
Entonces, si descubre
que la seguimos y la vigilamos,
¿cómo reaccionará?
Lo que estás haciendo
es lo mismo que forzarla
a traicionarnos, ¿entiendes?
Ahora no tengo más opción…
que confiar en la camarada Kang
y esperarla.
No tengo más opción.
ANTES DE LA MEDIANOCHE, INMÓLATE
CON LOS REHENES O EJECUTAMOS A SU-HUI.
HOTEL MARINO
Después de la reunión con Choi Mi-hye,
vendrá alguien del Swiss BR Bank.
De acuerdo.
Acompáñalo al banco y transfiere
el dinero a la empresa fantasma.
Entendido.
¿No les dijiste que no limpiaran
hasta que te fueras?
Sí.
¿Qué haces?
HOTEL MARINO
Si rezo,
¿dará resultado?
¿Pasó algo
malo?
No.
Todo está bien.
Perdón por hacerte pasar
por todo esto.
Si no me hubieras conocido…
no estarías pasando por este sufrimiento.
Pero tú…
no elegiste hacer esto.
Si…
Si tú y yo fuéramos
personas comunes y corrientes,
¿cómo habría sido?
Probablemente…
estaría cantando en algún bar.
¿Cantando?
Quería…
ser músico como mi papá.
Aun después de que nos enviaran a la mina,
inventaba canciones
sobre las flores, el viento y el amor
y nos las cantaba.
Su-hui y yo cantábamos con él.
Y creo que por eso conservamos la sonrisa…
aun en ese lugar frío e inhóspito.
Así que yo también…
quiero vivir
cantándoles esas canciones
a las personas que quiero.
Si…
cantas en un bar,
iré a ese bar todos los días.
Todos los días,
llueva o nieve.
Me encantaría oírte
cantar.
Lo que le pasó al director Eun
es lamentable.
Pero, estrictamente hablando, su agente
convenció al mío de que nos traicionara.
La culpa también es de ustedes.
Mire, camarada directora.
¿Habla en serio?
¡Su hombre le disparó
al director de la APSN!
¡Este plan nos cuesta
300 millones de dólares
y enviaron a un futuro traidor!
¿Y nos culpa a nosotros? ¿Es una broma?
La toma de rehenes debe terminar,
así que tomamos medidas especiales.
Le comuniqué que su hermana morirá
si no se inmola
con los rehenes antes de la medianoche.
Confíe en mí y tenga paciencia.
¿La medianoche de hoy?
Puede que no sea el soldado más leal,
pero le importa mucho su hermana.
Estoy segura de que se inmolará.
En cuanto lo haga,
transfiera los 300 millones,
como prometió.
¡Esto es genial!
Que se inmolen desde adentro
nos facilitará las cosas.
Por supuesto, señor.
Parece que todo marcha sobre ruedas.
EUN CHANG-SU
DIRECTOR DE LA APSN
Si se resuelve una última cosa,
todo marchará sobre ruedas.
¿Qué pasa, señor? ¿Le preocupa algo?
HOSPITAL CENTRAL DE HANKUK
SALA VIP
¿Qué hacemos con Eun?
Si despierta, tendremos problemas.
Porque debe saber quién le disparó.
¡Amor! ¡No!
No puedes dejarme sola.
Nuestro Yeong-ung solo tiene nueve años.
Y esos cabrones mataron
a nuestro querido Yeong-u.
Si tú también mueres…
¿Hola?
Señor Nam, es Choi de nuevo.
Señor,
ponga el noticiero de MBS.
¿El noticiero de MBS?
Cuanto más tiempo esté en estado
de choque por el sangrado excesivo,
menos probable es que sobreviva.
Así que no podemos
estar seguros de que salga adelante.
Es decir que quizá no sobreviva.
- Dios mío. Es una pena.
- ¡Amor, no!
No creo que tengamos que hacer nada
para deshacernos de él.
No se preocupe.
Sí, ya veo.
- ¡Amor!
- Dios mío.
DIRECTOR EUN EN ESTADO CRÍTICO
- Lo siento por él.
- No puedes morir así.
Siempre puso al país y al pueblo
por delante de su familia.
La contraseña es
tu cumpleaños.
Si algo sale mal, soy hombre muerto.
Literalmente. Lo sabes, ¿verdad?
Dios, no seas tan cobarde.
Dijiste que lo habías investigado.
Sí.
Sí hay una gestora de fondos
llamada Linda Young en ABK Partners.
¿Ves?
Es la persona valiosa que mencionó
mi adivino. Nunca se equivoca.
¿Y la libreta bancaria y el sello?
La abrí a toda prisa como dijiste,
pero ¿necesitamos una cuenta corporativa?
Es muchísimo dinero.
Lo enviaremos al extranjero,
como si lo invirtiéramos
en la empresa fantasma,
y la empresa fantasma lo invertirá
en el fondo de inversión privado.
No va a funcionar. Iré contigo.
El jefe de la OPC de la APSN
debe estar presente para que no…
¡No puedes hablar en serio!
¿Quieres que todos sepan
que usas el fondo secreto de la APSN?
Tienes razón.
La empresa está a nombre
de la señorita Kim, ¿no?
Por supuesto. A nombre de Kim Ye-ni.
Debo decir que eres
tan inteligente como Zhuge Liang.
Es como si lo hubieras adivinado
y contratado a una coreanoestadounidense
como tu secretaria. Eres increíble.
Deja de decir tonterías.
Solo una semana.
En solo una semana,
ganaremos 90 millones de dólares.
¡Son 71.3 mil millones de wones!
Solo tienes que conseguirme una semana.
¿De acuerdo?
No te preocupes.
Nam Tae-il me dijo que me tomara un tiempo
antes de enviar el dinero.
Esta es la libreta bancaria
que contiene 300 millones de dólares.
Y este es el sello que mencioné.
Gracias.
Puse la contraseña en el sobre.
Y esta es la libreta bancaria corporativa.
Sí.
Y por último, este es el sello que pidió.
¡Sí!
Bueno, todo verificado.
Este es el certificado del fondo.
Solo tienes que firmar aquí,
y tú, Choi Mi-hye,
serás oficialmente una miembro
de nuestro fondo de inversión.
Una vez que lo firme,
será una miembro del fondo de inversión.
Lo sé.
Todo en orden.
Ahora,
una pequeña muestra de agradecimiento.
¿Qué es…?
Solo una pequeña muestra.
¡Dios mío!
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
Esta es la libreta bancaria
que contiene 300 millones de dólares.
Y este es el sello personal.
Esta es la libreta bancaria corporativa
que pidió.
Y junto con el sello
está la contraseña,
que pondré en este sobre.
Muy bien. Creo que ya está todo.
Es un honor tenerla como clienta.
CERTIFICADO DE DEPÓSITO
Prométeme
que te irás conmigo si vuelvo.
Soy yo.
Tengo las monedas
que iban a enviarse al norte.
Buen trabajo.
Tienes que…
volver antes de la medianoche.
Pásame con Lee Gang-mu.
Dime.
Entiendo que hiciste
lo que tenías que hacer,
pero estoy bastante ofendida.
Te lo advierto.
No me sigan más.
Jang Han-na.
¿Entendido?
Maldición. ¿Qué hago?
Ahora me ayudarás, Han-na.
Cuando me haya ido,
a Nam Tae-il le parecerá raro.
Por si acaso,
hay que encontrar pruebas
que le pongan un freno.
Trae un uniforme del equipo SWAT
a mi escondite en una hora.
Si entendiste, Gang-mu, pásame con Soo-ho.
Los distraeremos para que vuelvas a salvo.
No te molestes.
Veré cómo entrar por mi cuenta.
Llegaré a más tardar a las 22:00.
¿Le pusiste un micrófono?
¿Aún no confías en ella?
Hasta no tenerla en mi presencia,
la verdad que no.
Hay que recargarlo.
¿Dónde diablos está?
Directora.
¿La sala de escuchas aún tiene luz?
Hay que recargarlo.
Sí. Lo haré por ti.
¿Tan pronto?
Pero salió apenas ayer.
¿Lo hizo en un día?
Hasta logró ser la médica de Nam Tae-il.
Debe tener información importante.
Vuelve esta noche.
Han-na la vigila, así que esperemos.
Pero ¿de verdad volverá?
¿Qué saca ella con esto?
No estoy seguro.
Supongo que el amor le importa más
que la ideología o los principios.
Sí, el amor es más importante
Seas hombre o mujer,
es la verdad de la vida.
Si Kang Cheong-ya efectivamente vuelve…
debería aprender de ella.
¿Si vuelve?
Un momento.
¿Kang Cheong-ya salió de la residencia?
Debe haber un cargador por aquí.
Maldición.
¿Hola?
¿Quién habla?
¿La operadora?
Sí. Habla Gye Bun-ok.
Yeong-ro y yo somos muy amigas.
Puedo ayudarlo
a sacar a Yeong-ro sola de aquí.
Cuidado con lo que dices.
¿Quién dijo que solo la sacaríamos a ella?
Déjate de tonterías y apágalo.
¡Espere!
Lo ascenderán si atrapa
al espía norcoreano, ¿no?
¿Quiere que lo ayude?
¿Puedes ayudarme a atrapar a Lim Soo-ho?
¿Cómo lo harás?
Le daré una información muy útil.
A cambio, debe ayudarme después.
La doctora Kang Cheong-ya
del Hospital Central de Hankuk
es una espía norcoreana.
¿Qué dijiste? ¿Kang Cheong-ya es una qué?
¡Una espía norcoreana!
Ya debe estar fuera de la residencia…
¿Hola? ¡Oye!
Maldición.
¿Adónde diablos se fue
mi criatura preciosa?
No hablé con ella en todo el día.
¡Seung-jun!
¡Qué susto!
¿Qué le pasa a ese imbécil?
¿Jefe An? Soy yo.
¿Podría venir
a la habitación de hospital de mi esposo?
Ahora estoy muy ocupado.
¿Y si lo hablamos por teléfono?
Le pido que venga aquí
porque no es algo
que pueda decirle por teléfono.
Señora.
Tengo una misión importante
en la que se juega el honor del país.
Tengo que colgar.
¡Jefe An!
Qué maleducado.
Nam puso a su hombre a tu cargo.
¿Cómo es que no tienes
a nadie que te sea leal?
¿Que me sea leal?
¿Conoces a Jang Han-na?
Me dijo que fue Nam Tae-il
quien te disparó.
¿Y si la usamos a ella?
Jang Han-na…
Maldición.
Vamos. ¡Atiende el teléfono!
¡Cheong-ya, sal de ahí!
¡An Gyeong-hui está yendo a buscarte!
Busquen bien.
¡Kang Cheong-ya!
Maldición. ¿Por qué es tan estrecho?
No lo puedo creer.
CHOI MI-HYE
¡Sube, Cheong-ya!
¡Rápido!
¿Qué esperas? ¡Sube! ¡Ahora!
¡Por eso te dije que arrestaras a Han-na!
Pon a Kang en la lista de exclusión aérea
y emite una orden de captura para ambas.
Maldición.
Encontramos esto.
¿Qué es?
¿Qué?
¿Qué están tramando?
No dejarán morir
a la hija del director de la APSN.
¿La hija del director de la APSN?
¿Qué significa eso?
¿"No dejarán morir
a la hija del director de la APSN"?
No significa nada.
Maldita zorra.
Oye.
¿Sigues menospreciándome?
Aquí no hay ningún comunista
que pueda salvarte.
Te lo pregunto amablemente. Contesta.
Ahora.
La verdad es que…
Dios,
qué buena canción.
Es una bendición.
Oye.
¡Despierta!
La hija del director de la APSN está aquí.
¿Por qué diablos
no juegas esa carta fabulosa?
¿De qué hablas?
¿La hija del director
de la APSN está aquí?
Es decir,
podrías usarla
para exigir un autobús o algo así.
¿Por qué no la usas
para que salgamos de aquí?
¿Y quién es?
¿Quién es la hija del director de la APSN?
No, no puede ser.
¿Por qué viviría en la residencia?
Si es cierto,
la directora debería saberlo.
¿Qué…?
Bueno,
hablando de Roma…
¿Qué?
¿Qué pasa?
Yeong-ro.
¿Tu padre es el director de la APSN?
No.
No puede ser. Su padre tiene
una tienda de pasteles de arroz.
- Nos regaló unos pasteles, ¿se acuerdan?
- ¡Oye!
Silencio.
Yo le pregunté. Mejor que digas la verdad.
¿Tu padre es el director de la APSN?
Debe ser cierto.
El director se llama Eun Chang-su.
Yeong-ro es la única aquí cuyo apellido
es Eun.
Imposible.
Eun Yeong-ro.
¿Es…?
¿Es cierto?
Jeong-min, lo siento.
No quise mentirles…
¿Lo tapaste diciendo que tus padres
hacían pasteles de arroz?
No, no es así. Mi abuela sí tiene
una tienda de pasteles de arroz.
¿Ese tipo no es
el que quiere matarnos a todos?
¿Yeong-ro es la hija de ese asesino?
¡Qué espantoso!
Debe ser por esto que no se los dijo,
¿no les parece?
¿Se pone de su lado
porque espía para la APSN?
Eun Yeong-ro.
Escúchame bien.
Mi hermano pesaba 78 kilos,
pero después de pasar
un mes detenido en la APSN,
ahora pesa 50 kilos.
Estaba tan avergonzado de haber claudicado
que se culpaba a sí mismo
y terminó volviéndose loco.
¿El jefe de quienes
torturan a gente inocente
es su padre?
Sí.
Quien les da incentivos
para animarlos a consagrarse
a su país y su pueblo
debe ser su padre.
Oye.
¿Tu padre intenta matarnos a todos
aun estando tú aquí?
Claro que no.
Debe querer salvarla a ella sola.
Por algo es
el poderoso director de la APSN.
Eso es obvio.
Eun Yeong-ro.
Ni se te ocurra
venir a nuestra habitación.
Vamos, chicas.
- ¿Y le dan una beca?
- No se puede creer.
- Es aterradora.
- Qué buen padre que tienes.
¿Cómo pudiste mentir sobre…?
¿Para qué hablar con una mentirosa?
Estoy decepcionada, Yeong-ro.
Yeong-ro, no puedo creer que sea cierto.
No se puede confiar en nadie.
Me pone la piel de gallina.
De verdad pensé
que eras una buena persona.
¿Cómo pudiste engañarnos así?
¿Cómo pudiste…?
¿Cómo pudiste mentirme a mí también?
Seol-hui…
¿Estás bien?
Estoy… Estoy bien.
Es cierto que les oculté que soy
la hija del director de la APSN.
Y es cierto que mi papá hizo cosas malas.
Están con los nervios de punta
por todo lo que está pasando.
Algún día
te entenderán.
Gracias.
Estoy bien, en serio.
Dudo que alguien de la residencia
me haya delatado.
Después de delatarme,
me ayudaste a escapar.
¿Qué intentas conseguir?
Mira.
Debes volver a la residencia
para que Gang-mu viva.
¿Por qué te delataría?
El norte le dijo a Soo-ho
que matarán a su hermana
si no se inmola con los rehenes hoy mismo.
¡Así que debes regresar!
Debiste hacer lo que te dije.
Te advertí que dejaras de vigilarme.
¿Justo ahora la APSN allana mi escondite?
Vaya.
¿Así me agradeces por salvarte?
No te atraparon, ¿no?
Se comunicó con Charmant.
Señora. Es su esposo.
Dios, qué cobarde que es.
Me estoy cansando de esto.
¿Cuántas veces más me va a llamar?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué relación tienes con Cheong-ya?
¿Quién diablos es Cheong-ya?
Ya sabes, la médica de Nam Tae-il.
La que está de rehén en la residencia.
Tenía fotos de ti.
No te sorprendas.
Resulta que es una espía norcoreana.
¿La doctora Kang?
Dios mío.
¿Hablas en serio? ¿Es cierto?
Hola.
Hablo en serio.
No tienes nada que ver con ella, ¿verdad?
Hasta nos vigilaba a ti y a mí.
Dios mío. ¿Me estuvo vigilando?
Bueno, yo…
solo jugué algunas veces
al mahjong con ella.
No te preocupes, cariño.
Sí, eso es todo.
Por cierto, el señor Nam
debe estar en problemas.
Sí.
No seas duro con él, cariño. ¿De acuerdo?
Tenle piedad.
Adiós.
¿Qué pasa? ¿Está en problemas?
¿Le pasó algo a mi esposo?
Dios mío.
Era sobre la doctora Kang.
La médica de su esposo.
Resulta
que es una espía norcoreana.
¿Qué? ¿Una espía…?
¿Un espía norcoreana?
Se lo dije, ¿no?
Que no dejara
que una chica tan linda y joven
estuviera cerca de su esposo.
Dios mío. Debe haber hecho
de todo para ganarse su confianza,
así que deben ser muy íntimos.
¿Muy íntimos?
¿Qué…?
¡Señorita Kim!
¡Cariño!
¿Por qué dejaste la puerta abierta?
¿Y si alguien me roba
a mi criatura preciosa?
¡Desgraciados! ¿Qué hacen aquí?
¿Estás loco?
Muéstrenle.
La operadora de la residencia me avisó
que Kang Cheong-ya
es una espía norcoreana.
¿Qué?
El nombre real de Kang Cheong-ya es
Kanemoto Riko.
El hecho de que sea coreanojaponesa
me alcanzaría para considerarla una espía.
Pero tuvo la amabilidad
de dejarnos muchas pruebas.
Jefe An, debe haber un malentendido.
¡Ella y yo no somos más
que una médica y su paciente!
¡No somos lo que crees que…!
Muchachos, ¿por qué creen
que el señor Nam nos ocultó
que Kang salió de la residencia?
Uno, porque la linda espía
lo persuadió de pasarse a su bando.
Dos,
porque la linda espía
lo convenció sexualmente.
Tres,
porque está
enamorado de la linda espía.
Cabrón.
¿Cómo te atreves a tratarme así?
¡Soy Nam Tae-il!
¡Soy Nam Tae-il,
la mano derecha del presidente!
Arréstenlo.
¿Cómo se atreven a tocarme, cabrones?
¡Suéltenme!
¿Quieren morir?
¿Lo hago como lo harías tú?
¿Y si te mato de un tiro aquí mismo
e incrimino
a la espía norcoreana Kang Cheong-ya?
Como hiciste con Eun Chang-su.
No tuve opción porque pasó muy rápido.
Creo que huyó.
La busqué por todas partes y nada.
Bueno.
Ayudaste a una espía norcoreana.
Tu padre no podrá ayudarte esta vez.
Escóndete en algún lado.
Cuídate. Cambio y fuera.
Oye.
Debes tener hambre.
Come esto. Vamos.
¿Qué haces? Apártalo.
No tengo hambre.
Así que cómelo tú.
Vamos.
Mi hijito querido.
Mi cachorrito.
Vamos. Cómelo.
Abre.
Vamos.
Vamos. Abre.
Mamá.
Vamos, debes tener hambre. Cómetelo.
Abre.
- Camarada Lim.
- Camarada.
Camarada Joo.
La camarada Kang
salió a interceptar el dinero
que van a enviar al norte
y la APSN descubrió su identidad.
¿En serio?
Ella responde a Lim Ji-rok.
Si le contara esto,
él intentaría encubrir su traición.
No me importa
lo que les pase a los traidores.
La camarada Kang salió
a interceptar el dinero para salvarnos
cuando nuestro país nos abandonó.
Con ese dinero,
podríamos hacer un trato con Lim Ji-rok.
Tu superior…
debe ser un rival de Lim Ji-rok.
Debemos informarle esto
para acabar con Lim Ji-rok.
Sí que eres osado.
¿Estás rodeado de enemigos
y quieres acabar con el director del DFU?
Lim Ji-rok me dijo
que si no nos inmolamos hoy mismo…
va a matar a mi hermana.
No dejaré que se salga con la suya.
Debe ser genial tener un padre poderoso.
¿Seguro que puedes matarlo?
Gyeok-chan.
Mi padre…
era un minero del carbón
en Hamgyong del Norte.
Y un derrumbe en la mina
lo mató.
Lucho por nuestro país y nuestro pueblo,
no por quienes consideran que la vida
de nuestros agentes es prescindible.
Lim Ji-rok nos tiene acorralados.
Debemos vencerlo antes
y encontrar la forma de sobrevivir.
Seguro que tu superior agradecerá…
cualquier dato que pueda hundir a Lim.
Desátame.
Colina Moran 1 interceptó el dinero
que el sur nos iba a enviar.
Y la APSN descubrió su identidad.
INFORME
REMITENTE: RÍO CHONGCHON
¿"Kang Cheong-ya
nunca traicionaría al partido"?
Como si no fuera suficiente con tu hijo,
¿Kang también nos va a joder?
¡Si no conseguimos el dinero,
la culpa será tuya!
¡Ordénale a Río Chongchon
que mate a Lim Soo-ho ya mismo!
¡Esa maldita zorra!
No bastaría con descuartizarla.
¡Cómo se atreve a engañarme
y a seducir a mi esposo!
Estoy segura
de que él no tenía idea.
¿Cómo podía saber
que era una espía norcoreana?
¡Ni yo me di cuenta de nada!
Lo supiera o no,
infringió la Ley de Seguridad Nacional.
¡No, no es así!
La culpa es de quien mintió,
no de quien fue engañado.
Ese adivino…
¡Debe de ser un charlatán!
¡Me dijo
que debía mantenerla junto a mi esposo
como un talismán
para que viviera muchos años
e hiciera realidad sus sueños!
¿Por qué culpa al adivino?
Es muy buen adivino.
¿Sabes qué? Sabía que algo andaba mal
cuando le dijo a Ae-ra
que morirían exactamente 13 personas.
Sigue inconsciente en el hospital.
¿Cómo llegará a ser presidente?
Debe ser un charlatán.
¡Un charlatán!
La línea está fuera de servicio.
- Verifique el número y llame de nuevo.
- ¿Fuera de servicio?
Un momento. ¿No es 041-387-1234?
Debe haber marcado mal. Démelo.
Dios mío.
La línea está fuera de servicio.
- Verifique el número…
- ¿Qué?
Qué raro. No puede ser.
¿Qué pasa?
¡Señorita Kim!
¿Sí, señora?
Llama a Hong Kong.
Pídeles el número de Linda
en Nueva York. Ahora.
Sí, señora.
¡Hazlo aquí! ¡Ahora mismo!
Espera.
¿Qué pasa con Hong Kong y Nueva York?
¡Cállese!
Hola. ¿Me daría el número
de Linda Young en Nueva York?
Estuvo en Seúl hace poco.
Estoy segura de que se llama Linda Young.
¿Cómo que nunca estuvo en Seúl?
No, ¿de qué habla? Nos reunimos con ella.
¿Hola?
¿Qué? ¿Por qué colgaron así?
Hasta firmé el certificado del fondo.
¿Qué pasa?
Dijeron que Linda Young
nunca estuvo en Seúl.
Hasta me gritaron.
¿Cómo que nunca estuvo aquí?
¡Si me regaló
este diamante de cinco quilates
como muestra de agradecimiento
por asociarme con ABK Partners!
¿Cómo puede ser?
Dios mío.
¿Cinco quilates?
Déjame ver.
Podemos saber si es auténtico
viendo cómo se evapora la condensación.
La condensación se evapora rápido
en un diamante.
Es falso.
Es una circonita cúbica.
Cielos.
¡Señor!
Señor…
¿Qué…?
¿Qué diablos es esto? ¡No puede ser!
¿Adónde demonios se fue?
¿Adónde se fue?
Hong Ae-ra quiere verme.
¿Qué hago?
¿Hong Ae-ra? Quizá sea un truco
para atrapar a Cheong-ya.
El director sigue inconsciente.
Dudo que le interese atrapar a Cheong-ya.
Ni que fuera la esposa de Nam.
Pero podría ser peligroso.
Ahora te buscan.
Si Lim Soo-ho no se inmola, seguro que Nam
va a detonar las bombas.
Se nos termina el tiempo.
Hay que intentarlo.
Está bien.
Señor Eun.
Fuiste tú
quien llevó la grabación a la residencia,
¿cierto?
Lo hiciste para salvar a las estudiantes,
así que no te castigaré por eso.
Tengo…
que…
salvar a mi hija.
El norte le dijo a Soo-ho
que matarán a su hermana
si no se inmola con los rehenes
antes de la medianoche.
Hay que rescatar a los rehenes
Tengo que hablar con Lim Soo-ho.
Aquí Río Taedong.
Colina Moran, ¿me copia? Aquí Río Taedong.
Apagó el transmisor.
¡Seguro que se arrepintió!
Gang-mu.
Aquí estoy.
Habla Eun Chang-su.
Creí que estaba en estado crítico.
¿Fue otra noticia falsa?
¿Lim Soo-ho está contigo?
¿Qué quiere?
Quiero ayudarte.
Si liberas a todos los rehenes,
incluida mi hija,
tendré un auto listo
en el monte Ogong
para que ustedes escapen.
Haré todo lo que esté a mi alcance
para que huyan
a salvo a otro país.
Cuando todos salgan,
volaré la residencia
y le diré a la prensa
que los espías se inmolaron.
E informaré al norte
que estás muerto.
Entonces, tu hermana
estará a salvo.
Las estudiantes
saben que es una estratagema electoral.
¿Dice que las soltemos?
¿Puede garantizar su seguridad?
Haré que lo transmitan en vivo
y que vuelvan con sus padres en el campus.
¿No será suficiente?
Y liberaré al periodista Gal
para que él lo cubra.
¿Qué tal
si le dice a la prensa que todo esto
es una estratagema electoral?
Eso no salvará
a la hermana de Soo-ho en el norte.
Debo permanecer en el poder
para enviarlos
a salvo a otro país.
Lo pensaré.
Las estudiantes están al tanto
de la estratagema. Si las liberan,
el partido gobernante
podría perder las elecciones,
y es probable que usted corra peligro.
Sé que es genial tener poder,
pero nunca cambiaría
la vida de mi hija por eso.
Nadie,
incluidos Nam y An, puede saber
que está consciente.
Entiendo. No se preocupe.
Debe saber que Nam Tae-il
fue quien ordenó dispararle.
Pero ¿por qué renunciaría
al poder tan fácilmente?
Tienes razón.
El partido gobernante está ganando.
No puede hacer eso.
Si lo transmiten en vivo
y los padres están presentes,
las estudiantes estarán a salvo.
Pero también te ordenaron
matar a los rehenes.
Si se transmite en vivo,
el norte también lo verá. ¿No pasará nada?
El norte debe saber
que desenmascararon a Kang,
así que no creo que importe.
Aún tengo un mal presentimiento.
Podría ser
una trampa para salvar a Yeong-ro sola.
Si mi papá planea rescatarme solo a mí,
hay una forma de impedirlo.
Déjame hablar con mi papá.
¿Qué dijiste?
Después de que liberen
a todos los rehenes,
me subiré al mismo auto que Soo-ho.
Hasta que haya salido del país a salvo,
me quedaré a su lado.
¿Tan poco
confías en mí?
Haré
todo lo que esté a mi alcance
para salvarle la vida a Soo-ho.
Lo siento, papá. Pero necesito ver
a Soo-ho saliendo del país a salvo
con mis propios ojos.
Entiendo.
Sube al auto con él.
Dejaré que lo veas irse a salvo
con tus propios ojos.
Quiere estar con él hasta que se vaya.
Así que síguelos y tráeme
a mi hija sana y salva.
Lo haré, señor.
Ve a la residencia
ahora mismo.
Te avisaré cuando esté todo listo.
Así que ve y espera.
Sí, señor.
Qué tonta que es.
¿Por qué se pone del lado
de los comunistas que mataron al hermano?
Amor.
Estás en la encrucijada
más importante de tu vida.
Si Yeong-ro actúa así,
no podremos sacarla.
Y si intentas engañarlos
y algo sale mal por su culpa,
tu vida estará arruinada,
al igual que la de Yeong-ung.
¿Crees que podrás
convencer a sus padres
de mantener la boca cerrada?
Por supuesto,
algunos padres sensatos
mantendrán calladas a sus hijas,
pero ¿quién sabe?
Siempre hay alborotadores,
como el periodista Gal.
Para ser sincera, también me preocupa Gal.
Seguro crees que puedes controlarlo
amenazándolo con matar a su madre.
Pero ¿quién sabe qué le pasará?
¿Y si pone la justicia
por delante de su propia madre?
Entonces,
deja de pensar en eso.
Haz que liberen a los rehenes
y, cuando queden exactamente 13,
detona las bombas.
Ae-ra…
¿Hola?
Señor Kim.
De acuerdo. Un segundo.
El presidente quiere hablar contigo.
Le dije a la primera dama
que habías despertado.
Hola, señor presidente.
Habla Eun Chang-su.
Eun, ¿es cierto que tu hija
está secuestrada en la residencia?
Hace mucho tiempo,
el general Gyebaek
mató a su esposa e hijos
antes de ir a la guerra.
Recuerda que nosotros
también estamos en guerra.
Todos vamos a salir con vida, ¿verdad?
Es un alivio que mi padre pueda
compensar un poco
lo que les hizo a mis amigas.
Lo pensé…
y es demasiado peligroso
que te quedes conmigo hasta el final.
Soo-ho, me quedaré contigo hasta el final.
Vuelen la residencia de inmediato.
Las elecciones son en seis días.
Si nos quedamos aquí así,
moriremos todos.
"Elimina a Lim Soo-ho".
Si huyes con el dinero,
¿crees que el partido te dejará en paz?
Cazarán a todos los traidores
y los matarán sin piedad.
Capitán.
A las 22:00 en punto,
volaremos la residencia. Prepáralo.
¿Cómo te atreves…?
Decide.
¿Nuestros agentes
o los rehenes?
Soo-ho…
Dijiste que nos volveremos a ver.
Dijiste que, mientras estemos vivos,
algún día nos volveremos a ver.
Lo siento.
Tú también sabes
que nunca más nos volveremos a ver.
¡Soo-ho!
EXTRA
¡Alto!
Gracias.
¿Es tu primera vez en Polonia?
Soy un comerciante que trabaja en Berlín
y vine de visita a revisar algo.
Y luego
me persiguieron unos gánsteres.
Si no te molesta,
¿puedo saber tu nombre?
Después de todo, me salvaste la vida.
Pasa que tengo muchos nombres
porque recorro el mundo
vendiendo productos.
Ah, ya veo.
Te deseo buena suerte.
Subtítulos: Pablo Waldman